Subtitle Provide by kisskh.dev
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.dev
I didn't get what I wanted in life.
لم أحصل على ما أريده في الحياة.
Order whatever you want.
اطلب ما تريد.
This one!
هذا!
Really? Why that one?
حقاً؟ لماذا هذا؟
HOJICHA SET 350 YEN
مجموعة هوجيشا 350 ين
You can order this fruit pancake, or chocolate banana parfait,
يمكنك طلب فطيرة الفاكهة هذه، أو بارفيه الموز والشوكولاتة،
or whatever you like!
أو أي شيء تحبه!
It's my payday today.
اليوم هو يوم الدفع لي.
Excuse me.
اعذرني.
What can I get for you?
ماذا يمكنني أن أحصل لك؟
-This hojicha set and a water, please. -Yes.
-هذه مجموعة الهوجيتشا والماء، من فضلك. -نعم.
-Life was difficult for my mother and me. -Certainly.
-كانت الحياة صعبة بالنسبة لي ولأمي. -بالتأكيد.
But...
لكن...
Here.
هنا.
You can have some.
يمكنك الحصول على بعض منها.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Let's eat!
دعونا نأكل!
The moment I took a bite of my sweet treat,
في اللحظة التي أخذت فيها قضمة من حلوياتي،
I really believed it. That my mother and I were happy.
لقد صدقتُ ذلك حقًا. أنني وأمي كنا سعداء.
You know,
أنت تعرف،
I used to work part-time at this restaurant when I was in high school.
كنت أعمل بدوام جزئي في هذا المطعم عندما كنت في المدرسة الثانوية.
It was my very first job, so I'd mess up and get yelled at all the time.
لقد كانت وظيفتي الأولى على الإطلاق، لذلك كنت أرتكب الأخطاء وأتعرض للصراخ طوال الوقت.
But there was a man from the head office
ولكن كان هناك رجل من المكتب الرئيسي
who came here for training, and he always stood up for me.
الذي جاء إلى هنا للتدريب، وكان دائمًا يساندني.
He was so kind.
لقد كان لطيفا للغاية.
That man was your mom's first love.
كان هذا الرجل هو الحب الأول لوالدتك.
First love?
الحب الأول؟
I wonder when your first love will be?
أتساءل متى سيكون حبك الأول؟
Haru?
هارو؟
You remember me?
هل تتذكرني؟
My mother and that man, who were each other's first love...
أمي وذلك الرجل، الذين كانا الحب الأول لبعضهما البعض...
...met again...
...التقينا مرة أخرى...
This is my son.
هذا ابني
...and fell for each other.
...ووقعوا في حب بعضهم البعض.
When he heard that my father wanted to marry my divorced mother,
عندما سمع أن والدي يريد الزواج من والدتي المطلقة،
Grandpa was furious.
وكان الجد غاضبا.
My father was usually too timid to go against my grandfather,
كان والدي خجولًا جدًا في العادة بحيث لا يستطيع معارضة جدي،
but this time, he stood his ground, saying he'd move out if he had to.
لكن هذه المرة، وقف على أرضه، قائلاً أنه سينتقل إذا اضطر إلى ذلك.
My grandfather had no choice but to allow the marriage, on the condition…
ولم يكن أمام جدي خيار سوى السماح بالزواج، بشرط...
that their future child would take over the company.
أن طفلهم المستقبلي سوف يتولى إدارة الشركة.
It was only a few years later…
لقد مرت سنوات قليلة فقط...
that my mother fell ill.
أن والدتي مرضت.
Don't forget to be grateful to your grandfather,
لا تنسى أن تكون شاكراً لجدك،
and repay his kindness in full.
وأجزله معروفه كاملاً.
And your father is too kind to stand up for himself,
وأبوك طيب للغاية لدرجة أنه لا يستطيع الدفاع عن نفسه،
so be there for him, okay?
لذا كن هناك من أجله، حسنًا؟
That is… the life my mother wanted for me.
هذه هي... الحياة التي أرادتها والدتي لي.
Have you decided your post-grad plans?
هل قررت خططك لما بعد التخرج؟
I think I'll go work at my grandfather's company.
أعتقد أنني سأذهب للعمل في شركة جدي.
You're giving up on being a researcher?
هل تتخلى عن كونك باحثًا؟
Think hard before deciding.
فكر جيدا قبل اتخاذ القرار.
It's your life.
إنها حياتك.
TEITO UNIVERSITY
جامعة تيتو
Can I help you?
أيمكنني مساعدتك؟
Oh, well, I came to Tokyo to see my daughter,
حسنًا، لقد أتيت إلى طوكيو لرؤية ابنتي،
but I had some time before the meeting,
ولكن كان لدي بعض الوقت قبل الاجتماع،
so I thought I'd drop by to see what her school's like.
لذلك اعتقدت أنني سأمر عليها لأرى كيف هي مدرستها.
But where do I go?
ولكن إلى أين أذهب؟
Well, this is no place for an old man like me.
حسنًا، هذا ليس مكانًا مناسبًا لرجل عجوز مثلي.
I'm sorry. Excuse me.
انا آسف. عذرا.
-Um... -Huh?
-اممم... -هاه؟
If you'd like, I can show you around.
إذا كنت ترغب في ذلك، يمكنني أن أعرض لك المكان.
No, no, no…
لا، لا، لا…
What?
ماذا؟
This way.
من هنا.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I'll carry those.
سأحملها.
Oh, no, no!
أوه، لا، لا!
-Thank you. -No problem.
-شكرا لك. -لا مشكلة.
Thank you.
شكرًا لك.
Well, now, this place sure is fancy.
حسنًا، الآن، هذا المكان فاخر بالتأكيد.
And it's so nice on the inside too.
وإنها لطيفة جداً من الداخل أيضاً.
Oh, excuse me for barging in.
أوه، عذرا لاقتحامي.
This is the literature classroom.
هذا هو فصل الأدب.
Oh, classroom?
أوه، الفصل الدراسي؟
Isn't this building from before the war?
أليس هذا المبنى من قبل الحرب؟
Yes, though I heard they did some renovations a few years ago.
نعم، على الرغم من أنني سمعت أنهم قاموا ببعض التجديدات قبل بضع سنوات.
Renovations? Well, history goes on no matter how we dress things up.
التجديدات؟ حسنًا، التاريخ مستمر مهما حسّنا من مظهره.
Wow, there are students all over the place out here, too!
واو، هناك طلاب في كل مكان هنا أيضًا!
This is the courtyard.
هذه هي الفناء.
After classes, everyone meets around here to talk and have lunch.
بعد انتهاء الدروس، يجتمع الجميع هنا للتحدث وتناول الغداء.
I see! That's what they're all doing out here, huh?
أرى! هذا ما يفعلونه هنا، أليس كذلك؟
This is the cafeteria.
هذه هي الكافتيريا.
Oh, the cafeteria!
أوه، الكافتيريا!
Wow. Such a large cafeteria.
واو! ما هذا الكافيتريا الكبيرة!
Do they serve fish here? My daughter likes fish.
هل يقدمون سمكًا هنا؟ ابنتي تحب السمك.
Well, I recommend the mentai butter udon.
حسنًا، أوصي بتناول أودون زبدة مينتاي.
-Mentai butter udon? -Yes.
-أودون زبدة النعناع؟ -نعم.
These stacked--
هذه المكدسة--
What are all those things stacked up there?
ما هي كل تلك الأشياء المكدسة هناك؟
-Those, over there? -Yes.
-هؤلاء هناك؟ -نعم.
Those are the thesis collections.
هذه هي مجموعات الأطروحة.
-Thesis? -Yes.
-أطروحة؟ -نعم.
I see. I wonder if my daughter is writing a thesis too?
أرى. أتساءل إن كانت ابنتي تكتب أطروحة أيضًا؟
Wow.
رائع.
This is a really nice place.
هذا مكان جميل حقا.
I guess there's greenery like this in Tokyo too.
أعتقد أن هناك خضرة مثل هذه في طوكيو أيضًا.
My daughter really likes the scenery of Toyama.
ابنتي تحب حقا المناظر الطبيعية في توياما.
Kurobe Gorge, Gokayama, and the Jinzu Bridge.
مضيق كوروبي، جوكاياما، وجسر جينزو.
On our days off, I would take her all over the place in the car.
في أيام إجازتنا، كنت آخذها إلى كل مكان بالسيارة.
I never thought she would end up in Tokyo.
لم أكن أتوقع أبدًا أن ينتهي بها الأمر في طوكيو.
She's a sweet girl.
إنها فتاة لطيفة.
I'm afraid she's too nice sometimes.
أخشى أنها لطيفة للغاية في بعض الأحيان.
It's just been the two of us for a long time now, you see.
لقد كنا وحدنا لفترة طويلة الآن، كما ترى.
It was the same for me too.
لقد كان الأمر نفسه بالنسبة لي أيضًا.
My mother and I.
انا وأمي.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
If so, your mom must be proud of you.
إذا كان الأمر كذلك، فيجب أن تكون والدتك فخورة بك.
No... I wasn't able to do anything for her.
لا... لم أتمكن من فعل أي شيء لها.
I couldn't give my mother the happiness she deserved.
لم أستطع أن أمنح والدتي السعادة التي تستحقها.
Nah. Kids don't need to worry about making their parents happy.
لا، لا داعي لأن يقلقوا بشأن إسعاد والديهم.
Your happiness is your mother's happiness.
سعادتك هي سعادة أمك.
I wanted to protect my daughter at least until she got married,
أردت أن أحمي ابنتي على الأقل حتى تتزوج،
but things have started to fall apart.
لكن الأمور بدأت تتدهور.
TEITO UNIVERSITY
جامعة تيتو
If you're going to Jimbocho, you can take the bus from here.
إذا كنت ذاهبًا إلى جيمبوتشو، يمكنك ركوب الحافلة من هنا.
-Oh. I see. Thank you. -You're welcome.
- أوه، فهمت. شكرًا لك. - على الرحب والسعة.
And thanks for holding my bags.
وشكرا لك على حمل حقيبتي.
Well, thank you so much for everything.
حسنًا، شكرًا جزيلاً لك على كل شيء.
I always thought Tokyo was full of shady guys,
لطالما اعتقدت أن طوكيو مليئة بالرجال المشبوهين،
but it's nice to know there are decent young men like you out here.
لكن من الجميل أن أعرف أن هناك شبابًا لائقين مثلك هنا.
Oh, and please have some if you'd like.
أوه، ويرجى الحصول على بعض إذا كنت ترغب في ذلك.
-It's okay. -Toyama fish cakes.
-لا بأس. -كعكات سمك توياما.
You brought those for your daughter.
لقد أحضرت تلك الأشياء لابنتك.
But thank you.
ولكن شكرا لك.
Really?
حقًا؟
Well, then...
حسنا إذن...
I'm sorry, this is all I have.
أنا آسف، هذا كل ما لدي.
Give me your hand. Your hand.
أعطني يدك. يدك.
Here.
هنا.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Do you want to see a picture?
هل تريد رؤية الصورة؟
Let's see.
دعونا نرى.
Here.
هنا.
My daughter. Misa.
ابنتي ميسا.
GRADUATION
تخرُّج
Good morning, Kamekichi Did you eat breakfast?
صباح الخير، كاميكيتشي هل تناولت وجبة الإفطار؟
Come on! That way!
هيا! من هنا!
Are these oranges? Do you think they're edible?
هل هذه برتقالات؟ هل تعتقد أنها صالحة للأكل؟
She's pretty, yeah?
إنها جميلة، أليس كذلك؟
Oh, well. Thanks again.
حسنًا، شكرًا لك مرة أخرى.
You should come visit Toyama sometime.
ينبغي عليك أن تأتي لزيارة توياما في وقت ما.
All right.
حسنًا.
Huh?
هاه؟
WINTER-SPRING SEASONAL PRODUCT PROPOSAL
اقتراح منتج موسمي للشتاء والربيع
THANK YOU FOR YOUR HARD WORK
شكرا لك على عملك الجاد
Everyone, today,
الجميع اليوم
we are going to decorate these delicious gingerbread cookies
سنقوم بتزيين بسكويت الزنجبيل اللذيذ هذا
and put them on the big tree right here!
ووضعهم على الشجرة الكبيرة هنا!
Okay, so choose your favorite cookie shape
حسنًا، اختر شكل البسكويت المفضل لديك
and have fun drawing with the chocolate and sugar pens we have here!
واستمتع بالرسم باستخدام أقلام الشوكولاتة والسكر الموجودة هنا!
-Don't give up, Mr. Rabbit! -Hang in there!
-لا تستسلم يا سيد الأرنب! -استمر في الصمود!
For some reason, whenever I saw her...
لسبب ما، كلما رأيتها...
I felt free.
لقد شعرت بالحرية.
-I wanna eat it now! -Yeah!
-أريد أن آكله الآن! -نعم!
Hello?
مرحبًا؟
Wataru. Where are you? What are you doing?
واتارو. أين أنت؟ ماذا تفعل؟
I'm waiting for my car.
أنا في انتظار سيارتي.
It's Christmas Eve, so you'll be home for dinner, right?
إنها ليلة عيد الميلاد، لذا ستكون في المنزل لتناول العشاء، أليس كذلك؟
No, I'm going back to the office. I'll be a little late.
لا، سأعود إلى المكتب. سأتأخر قليلاً.
Come on, you know you're the only one working on a day like this.
هيا، أنت تعلم أنك الشخص الوحيد الذي يعمل في يوم كهذا.
For me?
لي؟
Thanks.
شكرًا.
Merry Christmas.
عيد ميلاد مجيد.
It's the first snow.
إنه أول تساقط للثلوج.
But our lives... never crossed paths.
لكن حياتنا... لم تتقاطع أبدًا.
SUZUTOYA FIRST HALF-YEAR OPERATING PROFIT -52,012,607 YEN
أرباح التشغيل لشركة سوزوتويا في النصف الأول من العام -52,012,607 ين
It's not much, but please enjoy this together.
إنه ليس كثيرًا، لكن من فضلك استمتع بهذا معًا.
Oh, yeah? Really? Thanks, thanks.
أوه، حقًا؟ حقًا؟ شكرًا، شكرًا.
-Thank you. -Thank you so much.
-شكرا لك. -شكرا جزيلا لك.
-Congratulations.
-مبروك.
You two look good together.
تبدوان جيدين معًا.
What is this you brought us?
ما هذا الذي أحضرته لنا؟
They're chocolates.
إنهم شوكولاتة.
Chocolates.
الشوكولاتة.
Let's have a coffee break then.
دعونا نتناول القهوة إذن.
-Yes, please. -Thank you.
-نعم من فضلك. -شكرا لك.
STAFF TRANSFER ANNOUNCEMENT
إعلان نقل الموظفين
WATARU SUZUKI DIRECTOR OF RESTAURANT OPERATIONS
واتارو سوزوكي مدير عمليات المطاعم
Suzutoya Holdings has decided to withdraw from the restaurant business.
قررت شركة سوزوتويا القابضة الانسحاب من قطاع المطاعم.
For over 50 years,
منذ أكثر من 50 عامًا،
this restaurant has been a place of comfort for this community.
لقد كان هذا المطعم مكانًا للراحة لهذا المجتمع.
And now, you're just going to tear it down?
والآن، هل ستقوم بهدمه فقط؟
The decline in revenue caused by the COVID-19 pandemic
انخفاض الإيرادات الناجم عن جائحة كوفيد-19
was the decisive factor.
وكان العامل الحاسم.
I sincerely regret that it turned out this way.
أنا آسف حقا لأن الأمر أصبح بهذه الطريقة.
When you were little, you used to come here often.
عندما كنت صغيراً، كنت تأتي إلى هنا كثيراً.
With your mother.
مع والدتك.
This is a real shame.
هذا عار حقيقي.
Hurry up, Mom. I want to eat a matcha parfait.
أسرعي يا أمي، أريد أن آكل بارفيه الماتشا.
Director Suzuki.
المخرج سوزوكي.
You're from the second planning division, aren't you?
أنت من قسم التخطيط الثاني، أليس كذلك؟
I'm Sumiyoshi.
أنا سوميوشي.
Nice to see you again.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
You too. I left headquarters a long time ago.
و أنت أيضًا. لقد غادرت المقر الرئيسي منذ وقت طويل.
I heard that you transferred over to Restaurant Operations.
سمعت أنك انتقلت إلى قسم عمليات المطاعم.
Yes.
نعم.
How is everyone at the second planning division?
كيف حال الجميع في قسم التخطيط الثاني؟
Actually, I left the company.
في الواقع، لقد تركت الشركة.
I have some issues with my health...
لدي بعض المشاكل مع صحتي...
As my successor, Ms. Kanbe was doing her best, but...
وباعتبارها خليفتي، كانت السيدة كانبي تبذل قصارى جهدها، ولكن...
I remember her being a hardworking and talented employee.
أتذكر أنها كانت موظفة مجتهدة وموهوبة.
God is... really unfair, don't you think?
الله... غير عادل حقًا، ألا تعتقد ذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I heard Ms. Kanbe was diagnosed with cancer...
سمعت أن السيدة كانبي تم تشخيصها بالسرطان...
and that it's terminal.
وأنها نهائية.
Her husband Hirano...
زوجها هيرانو...
He's too busy with some other woman to even visit.
إنه مشغول جدًا مع امرأة أخرى حتى أنه لا يستطيع زيارتها.
Even if I end up bothering her...
حتى لو انتهى بي الأمر بإزعاجها...
if I can do anything at all to help her, I will.
إذا كان بإمكاني أن أفعل أي شيء لمساعدتها، فسأفعل.
Excuse me.
اعذرني.
Is Kanbe... No.
هل كانبي...لا.
Is Ms. Misa Hirano here? I'd like to see her.
هل السيدة ميسا هيرانو هنا؟ أود رؤيتها.
Ms. Hirano has returned to her home for the day.
عادت السيدة هيرانو إلى منزلها لهذا اليوم.
I see.
أرى.
I understand. Thank you.
انا أفهم. شكرا لك.
What a disgraceful way to die!
يا لها من طريقة مخزية للموت!
There's no way I'm letting her ashes into our family grave.
لا توجد طريقة تسمح لي بترك رمادها في قبر عائلتنا.
She's nothing but bad luck!
إنها ليست سوى سوء الحظ!
Tomoya Hirano. Reina Esaka. You are under arrest for murder.
تومويا هيرانو. رينا إيساكا. أنتم رهن الاعتقال بتهمة القتل.
Huh? Wait. No, sir!
هاه؟ انتظر. لا يا سيدي!
My son didn't do anything! That woman jumped off on her own!
ابني لم يفعل شيئًا! تلك المرأة قفزت من تلقاء نفسها!
Will you come with us too?
هل ستأتي معنا أيضاً؟
It's about the revisions to her life insurance.
إن الأمر يتعلق بالتعديلات على تأمين حياتها.
Let go of me, you bastards!
اتركوني أيها الأوغاد!
My daughter really likes the scenery of Toyama.
ابنتي تحب حقا المناظر الطبيعية في توياما.
Hey, Tomo! Tomo!
مرحبا تومو! تومو!
Let go of him! Hey... He didn't do anything!
دعه يذهب! مهلا... لم يفعل شيئا!
That woman jumped off on her own!
لقد قفزت تلك المرأة بمفردها!
Tomo!
يدخل!
Tomo! No!
سأخذه! لا!
Tomo. Hey! Let him go!
تومو. هيّا! دعه يذهب!
Tomo!
يدخل!
Let him go! Tomo!
دعه يذهب! تومو!
We don't know anything!
نحن لا نعرف شيئا!
I told you that woman jumped on her own!
لقد قلت لك أن هذه المرأة قفزت من تلقاء نفسها!
I'm never... going to let you die again.
لن أسمح لك بالموت مرة أخرى أبدًا.
I'm sorry. Please come in.
أنا آسف. من فضلك ادخل.
No, I'm fine...
لا، أنا بخير...
Please come in.
من فضلك ادخل.
Excuse me.
اعذرني.
Please change into this.
من فضلك قم بالتغيير إلى هذا.
No, I'm fine.
لا، أنا بخير.
I don't want you to catch a cold. At least just the top.
لا أريدك أن تصاب بنزلة برد. على الأقل الجزء العلوي فقط.
Thank you.
شكرًا لك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yes.
نعم.
What happened?
ماذا حدث؟
I got sick of it all.
لقد سئمت من كل هذا.
I tried to change my fate.
حاولت أن أغير مصيري.
I told him we're breaking up.
قلت له أننا سننفصل.
I said I didn't want to get married.
قلت أنني لا أريد الزواج.
But... it doesn't seem to work that way.
لكن... يبدو أن الأمر لا يعمل بهذه الطريقة.
Without a substitute.
بدون بديل.
A substitute?
بديل؟
I was the one who was supposed to get burned.
أنا من كان من المفترض أن يحترق.
But then you stepped in...
ولكن بعد ذلك تدخلت...
Why were you at that apartment?
لماذا كنت في تلك الشقة؟
I was taking a cab through the neighborhood...
كنت أستقل سيارة أجرة عبر الحي...
and saw you heading to the apartment.
ورأيتك متجهًا إلى الشقة.
Why are you helping me?
لماذا تساعدني؟
Why are you trying to get involved with me?
لماذا تحاول التدخل معي؟
I don't understand why.
لا أفهم لماذا.
Actually...
في الحقيقة...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm sorry.
أنا آسف.
It's just... It looks terrible on you.
إنه فقط... يبدو فظيعًا عليك.
Actually...
في الحقيقة...
we've met before. In college.
لقد التقينا من قبل في الكلية.
What?
ماذا؟
At the pond, near the bench where I was always reading,
عند البركة، بالقرب من المقعد الذي كنت أقرأ عليه دائمًا،
you were always talking to a turtle.
كنت تتحدث دائمًا إلى سلحفاة.
What? That Daidai Pond?
ماذا؟ تلك بركة ديداي؟
Yes.
نعم.
We went to the same university?
لقد ذهبنا إلى نفس الجامعة؟
You saw me... talking to the turtle?
هل رأيتني...أتحدث إلى السلحفاة؟
Always... just you and that same turtle.
دائما... فقط أنت وتلك السلحفاة نفسها.
I didn't have any other friends...
لم يكن لدي أي أصدقاء آخرين...
So you just spied on me?
إذن أنت فقط تجسست علي؟
You're the one who came into my line of sight.
أنت الشخص الذي جاء إلى مجال رؤيتي.
Can't miss the strange, lonely girl that talks to a turtle, right?
لا يمكنك تفويت الفتاة الغريبة الوحيدة التي تتحدث إلى السلحفاة، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
When you joined the company as a new hire,
عندما انضممت إلى الشركة كموظف جديد،
I kept hoping that I'd get a chance to speak with you.
كنت آمل أن أحصل على فرصة للتحدث معك.
You should have just talked to me.
كان ينبغي عليك أن تتحدث معي فقط.
You're right.
أنت على حق.
That's why...
لهذا السبب...
I'm talking to you now.
انا اتحدث معك الان.
That day,
في ذلك اليوم،
you jumped into the elevator.
لقد قفزت إلى المصعد.
Sorry, sorry!
عذرا، عذرا!
It...
هو - هي...
It made me want to... change my life.
لقد جعلني أرغب في... تغيير حياتي.
Ms. Kanbe, it's Miku.
السيدة كانبي، أنا ميكو.
Hello?
مرحبًا؟
Tomoya?
تومويا؟
Reina. What is it? What happened?
رينا. ما الأمر؟ ماذا حدث؟
Misa hasn't been well lately, so I'm getting worried about her.
لم تكن ميسا في حالة جيدة في الآونة الأخيرة، لذلك أشعر بالقلق عليها.
Like maybe something happened or...
كأن شيئًا ما قد حدث أو...
Reina...
ملكة...
I think I might be screwed.
أعتقد أنني قد أكون محظوظًا.
Misa said...
قالت ميسا...
she wants to break up!
إنها تريد الانفصال!
This sucks!
هذا يمتص!
Tomoya?
تومويا؟
Calm down.
اهدأ.
Tell me what happened.
أخبرني ماذا حدث.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll talk it over with you.
سأتحدث معك في هذا الأمر.
I'm never... going to let you die again.
لن أسمح لك بالموت مرة أخرى أبدًا.
Never... again...
أبدا... مرة أخرى...
"Again"?
"مرة أخرى"؟
What did he mean by "again"?
ماذا يقصد بـ "مرة أخرى"؟
Maybe I misheard it...
ربما سمعت ذلك خطأً...
What are you going to do with the apartment?
ماذا ستفعل بالشقة؟
I think you should definitely cancel the contract.
أعتقد أنه يجب عليك إلغاء العقد بالتأكيد.
Even if it was an accident, almost falling from the eighth floor?
حتى لو كان حادثًا، كدت أسقط من الطابق الثامن؟
That's seriously bad luck.
هذا سوء الحظ حقا.
That's true, but...
هذا صحيح ولكن...
When I tried to force my way out of the wedding,
عندما حاولت أن أخرج من حفل الزفاف،
the same ending that my first life had came to me again.
لقد عادت لي نفس النهاية التي كانت عليها حياتي الأولى مرة أخرى.
Without a substitute, fate can't be changed.
بدون بديل لا يمكن تغيير المصير.
If that's true, then I have to...
إذا كان هذا صحيحا، إذن يجب علي...
Misa...
كتلة...
I'm sorry I made things confusing for you with my horrible apology yesterday.
أنا آسف لأنني جعلت الأمور مربكة بالنسبة لك باعتذاري الرهيب أمس.
So, about not getting married, or breaking up, or whatever...
إذن، بشأن عدم الزواج، أو الانفصال، أو أي شيء آخر...
We've spent so much time building this relationship,
لقد قضينا الكثير من الوقت في بناء هذه العلاقة،
throwing it away over something like this is just...
إن رميها بعيدًا بسبب شيء مثل هذا هو مجرد...
I don't know what happened,
لا أعلم ماذا حدث
but an ambush on the way to work is just plain creepy.
لكن الكمين في الطريق إلى العمل هو أمر مخيف للغاية.
This has nothing to do with you.
ليس لهذا علاقة بك .
Oh, sorry, Miku. Could you go on ahead?
آه، آسفة يا ميكو. هل يمكنكِ المتابعة؟
Sure...
بالتأكيد...
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'll be fine, thanks.
سأكون بخير، شكرا لك.
I was got too emotional yesterday. Sorry.
لقد كنت عاطفيًا جدًا أمس. آسف.
I'm not hung up on it at all. Really, it doesn't bother me at all.
أنا لستُ مُهتمًا به إطلاقًا. في الحقيقة، لا يُزعجني الأمر إطلاقًا.
Let's just say we both messed up and call it even.
دعنا نقول فقط أننا أخطأنا كلينا ونعتبر الأمر متساويًا.
Anyway, crypto's up again, so I invested more.
على أية حال، ارتفعت أسعار العملات المشفرة مرة أخرى، لذا استثمرت المزيد.
At this rate, I might be able to buy that new condo in cash.
بالمعدل الحالي، ربما أكون قادرًا على شراء تلك الشقة الجديدة نقدًا.
You eat breakfast yet?
هل تناولت وجبة الإفطار بعد؟
If it's a guy I dumped, Reina won't want him.
إذا كان الرجل الذي تركته، رينا لن تريده.
I'll treat you.
سأعالجك.
Misa, are you listening?
ميسا هل تستمعين؟
Why doesn't she just dump him already?
لماذا لا تتخلص منه فورًا؟
I guess the more a girl has it together,
أعتقد أن كلما كانت الفتاة أكثر قدرة على التحكم في نفسها،
the more likely they are to fall for a sleazebag.
كلما زاد احتمال وقوعهم في فخ شخص فاسد.
Are you talking about Ms. Kanbe?
هل تتحدث عن السيدة كانبي؟
Honestly, I'm worried.
بصراحة، أنا قلق.
Let's do another girls' night out soon.
دعونا نفعل ليلة الفتيات مرة أخرى قريبا.
Yep.
نعم.
Reina,
ملكة،
wanna go to lunch with me?
هل تريد الذهاب لتناول الغداء معي؟
I've got some things to discuss about Tomoya.
لدي بعض الأشياء لمناقشتها حول تومويا.
Of course. Tell me everything.
بالطبع. أخبرني بكل شيء.
Let's eat!
دعونا نأكل!
Anyway, let's dig in! If you don't eat, you won't have energy.
على أي حال، لنبدأ! إن لم تأكل، لن يكون لديك طاقة.
We decided on the day to meet his parents.
لقد قررنا في هذا اليوم أن نلتقي بوالديه.
Huh?
هاه؟
I'm meeting Tomoya's parents for the first time,
لقد التقيت بوالدي تومويا لأول مرة،
so I don't know what kind of clothes to wear.
لذلك لا أعرف أي نوع من الملابس يجب أن أرتديها.
I'm really stressed out over it...
أنا متوترة حقا بشأن هذا الأمر...
Is that what you wanted to talk about?
هل هذا ما أردت التحدث عنه؟
Yeah. Reina, you have good taste, so I wanted your advice.
نعم. رينا، ذوقك رائع، فأردت نصيحتك.
Will you go shopping with me?
هل ستذهب للتسوق معي؟
I thought things weren't going well with Tomoya?
اعتقدت أن الأمور لم تكن تسير على ما يرام مع تومويا؟
Huh? No, no, it's not like that at all!
هاه؟ لا، لا، الأمر ليس كذلك على الإطلاق!
Actually, just yesterday, he surprised me by reserving a brand-new condo.
في الواقع، بالأمس فقط، فاجأني بحجز شقة جديدة تمامًا.
But he should've talked to me first, so we argued a bit.
لكن كان ينبغي عليه أن يتحدث معي أولاً، لذلك تشاجرنا قليلاً.
But we made up this morning.
لكننا تصالحنا هذا الصباح.
Reina, I heard you told Tomoya about my mother.
رينا، سمعت أنك أخبرت تومويا عن والدتي.
It was hard for me to tell him.
لقد كان من الصعب بالنسبة لي أن أخبره.
I thought Tomoya might not like me anymore,
اعتقدت أن تومويا قد لا يحبني بعد الآن،
but he said he didn't mind at all,
ولكنه قال أنه لا يمانع على الإطلاق،
and he was all worried about how hard it was for me.
وكان قلقًا للغاية بشأن مدى صعوبة الأمر بالنسبة لي.
So it actually brought us closer together.
وهذا في الواقع جعلنا أقرب إلى بعضنا البعض.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Let's eat!
دعونا نأكل!
Ladies and gentlemen,
سيداتي وسادتي،
thank you very much for attending
شكرا جزيلا لحضورك
the Suzutoya Holdings Hospitality Tasting Event today.
فعالية تذوق الضيافة التي تنظمها شركة Suzutoya Holdings اليوم.
In 2020, five years from now,
في عام 2020، بعد خمس سنوات من الآن،
the Olympic Games will be held in Tokyo.
ستقام الألعاب الأولمبية في طوكيو.
The Tokyo Olympics will be
سوف تقام دورة الألعاب الأولمبية في طوكيو
a major event to promote our country as a tourist destination.
حدث كبير للترويج لبلدنا كوجهة سياحية.
The number of foreign visitors to Japan is targeted at 40 million per year.
من المقرر أن يصل عدد الزوار الأجانب إلى اليابان إلى 40 مليون زائر سنويا.
We need to reconsider.
نحن بحاجة إلى إعادة النظر.
Investing so much into an Olympic-related business is risky.
إن الاستثمار بهذا القدر من المال في الأعمال المرتبطة بالألعاب الأولمبية أمر محفوف بالمخاطر.
I'd like to propose measures to reduce losses in restaurant operations.
وأود أن أقترح تدابير لتقليل الخسائر في عمليات المطاعم.
That's exactly why you're not fit to be a leader.
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعلك غير لائق لأن تكون قائدًا.
Enough. Stop talking!
كفى. توقف عن الكلام!
At Suzutoya, we believe it is our mission to share Japan's rich culinary culture
في سوزوتويا، نعتقد أن مهمتنا هي مشاركة الثقافة الطهوية الغنية في اليابان
with guests from around the world,
مع ضيوف من جميع أنحاء العالم،
and to offer heartfelt hospitality in everything we do.
وتقديم الضيافة القلبية في كل ما نقوم به.
Please relax and enjoy the event today.
يرجى الاسترخاء والاستمتاع بالحدث اليوم.
HOSPITALITY TASTING EVENT
فعالية تذوق الضيافة
These are mushi manju.
هذه هي القرى.
-Brown, white? Here you are. -Thank you.
-بني، أبيض؟ ها أنت ذا. -شكرًا لك.
Hey, what's going on, Second Planning Division?
مرحبًا، ماذا يحدث، قسم التخطيط الثاني؟
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
There's a problem, all right.
هناك مشكلة، حسناً.
The chairman of Asahi Department Store was hospitalized
تم نقل رئيس مجلس إدارة متجر أساهي إلى المستشفى
for his peanut allergy after eating a mushi manju served at the tasting event!
بسبب حساسية الفول السوداني بعد تناوله مانجو الموشي الذي تم تقديمه في حفل التذوق!
What?
ماذا؟
His wife said that a female employee gave her this list of ingredients.
وقالت زوجته إن إحدى الموظفات أعطتها هذه القائمة بالمكونات.
Someone gave her the wrong ingredient list.
لقد أعطاها شخص ما قائمة المكونات الخاطئة.
Of all people, the chairman of Asahi Department Store?
من بين جميع الناس، رئيس مجلس إدارة متجر أساهي؟
Who was it? Who was in charge of the live kitchen at the tasting event?
من كان؟ من كان مسؤولاً عن المطبخ الحي في فعالية التذوق؟
Here you are.
تفضل.
-Would anybody like one? Thank you. -Yes, thank you.
هل يرغب أحدٌ بواحدة؟ شكرًا. نعم، شكرًا.
That's right, at this time...
هذا صحيح، في هذا الوقت...
Excuse me.
اعذرني.
Please only serve mushi manju with red bean paste and white bean paste today.
يرجى تقديم مانجو الموشي فقط مع معجون الفاصوليا الحمراء ومعجون الفاصوليا البيضاء اليوم.
Please do not serve ones with peanut paste.
من فضلك لا تقدميها مع معجون الفول السوداني.
Yes, we've been informed.
نعم لقد تم ابلاغنا.
Huh? By whom?
هاه؟ بواسطة من؟
Director.
مخرج.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
One of our guests who loves this shop's mushi manju will be visiting tomorrow.
أحد ضيوفنا الذين يحبون المانجو الموشي في هذا المتجر سوف يزورنا غدًا.
Are you keeping some on hold?
هل تحتفظ ببعضها قيد الانتظار؟
Yes.
نعم.
This many?
هذا العدد؟
Just the peanut ones?
فقط الفول السوداني؟
Ms. Kanbe.
السيدة كانبي.
-Yes. -We have a lot of guests.
-نعم. -لدينا الكثير من الضيوف.
Should you really be wasting your time here?
هل يجب عليك حقًا إضاعة وقتك هنا؟
Come to think of it, Misa...
تعال لتفكر في الأمر، ميسا...
said that Director Suzuki made a pass at her too.
وقالت إن المخرج سوزوكي حاول التقرب منها أيضًا.
Director Suzuki, may I have a word with you?
السيد المخرج سوزوكي، هل يمكنني أن أتحدث معك؟
What is it?
ما هذا؟
As director, I think you should
باعتبارك مديرًا، أعتقد أنه يجب عليك
refrain from any behavior that could be misunderstood.
الامتناع عن أي سلوك يمكن أن يُساء فهمه.
And what kind of behavior is that?
وما هذا السلوك؟
Well...
حسنًا...
For example,
على سبيل المثال،
hitting on your subordinate's fiancée.
التحرش بخطيبة مرؤوسك.
Oh... Does that ring a bell?
أوه... هل هذا يذكرك بشيء؟
Is this something to talk about at work?
هل هذا شيء للحديث عنه في العمل؟
You know that Ms. Kanbe and I are engaged, right?
أنت تعلم أنني والسيدة كانبي مخطوبان، أليس كذلك؟
You even celebrated with us at the vineyard the other day.
لقد احتفلت معنا أيضًا في الكرم في اليوم الآخر.
I didn't celebrate anything.
لم أحتفل بأي شيء.
Huh?
هاه؟
You two don't suit each other at all.
أنتم لا تناسبون بعضكم البعض على الإطلاق.
Can't you see that yourself?
ألا تستطيع رؤية ذلك بنفسك؟
You're not a good match for her.
أنت لست مناسبا لها.
So exhausting with all the VIP guests.
مرهق للغاية مع كل هؤلاء الضيوف المهمين.
Why are these back here?
لماذا هؤلاء هنا مرة أخرى؟
What a waste.
يا له من مضيعة!
Oh, the chairman of Asahi. Are you on your way out?
يا رئيس أساهي، هل أنت في طريقك للخروج؟
Who are you?
من أنت؟
I'm Tomita of Suzutoya Holdings' second planning division.
أنا توميتا من قسم التخطيط الثاني في شركة سوزوتويا القابضة.
I'm already done greeting people, so I'll be leaving.
لقد انتهيت بالفعل من تحية الناس، لذلك سأغادر.
Then, I'll see you out. I'll go get my boss.
حسناً، سأراك خارجاً. سأذهب لإحضار رئيسي.
No, no. I don't want to make a fuss.
لا، لا. لا أريد إثارة ضجة.
In that case, may I at least offer you a gift?
في هذه الحالة، هل يمكنني على الأقل أن أقدم لك هدية؟
These are mushi manju from a very famous confectioner.
هذه هي المانشو الموشي من صانع حلويات مشهور جدًا.
Could you give us the list of ingredients?
هل يمكنك أن تعطينا قائمة المكونات؟
-A list of ingredients? -Yes.
-قائمة المكونات؟ -نعم.
Please wait a moment.
من فضلك انتظر لحظة.
Ms. Esaka.
السيدة إيساكا.
Can you bring me the list of ingredients for the mushi manju?
هل يمكنك أن تحضر لي قائمة المكونات للموشي مانجو؟
Hurry up.
اسرع.
-We'll bring it right away. -Yes. Thank you.
-سنحضره فورًا. -نعم. شكرًا لك.
Well, today...
حسنا، اليوم...
Always when I'm in the middle of something.
دائمًا عندما أكون في منتصف شيء ما.
WHITE BEAN PASTE - PEANUT PASTE
معجون الفاصوليا البيضاء - معجون الفول السوداني
You can never be too careful nowadays...
لا يمكنك أن تكون حذرا للغاية في هذه الأيام...
Yeah.
نعم.
Thank you for your patience.
شكرا على صبرك.
Here is the ingredient list for the mushi manju.
إليكم قائمة المكونات للموشي مانجو.
Thank you. Okay, let's go.
شكراً لك. حسناً، لنذهب.
Nitpicky old hag.
عجوز متذمرة.
Ms. Kanbe, can you attend to that group over there?
السيدة كانبي، هل يمكنك الاهتمام بتلك المجموعة هناك؟
-Yes, got it. -Thanks.
-نعم حصلت عليه. -شكرا.
-Are you enjoying the event? -Yes.
-هل تستمتع بالحدث؟ -نعم.
-Very good time. Thank you. -That's good.
-وقت ممتع جدًا. شكرًا لك. -هذا جيد.
Did you have anything you liked?
هل كان لديك أي شيء يعجبك؟
Misa!
كتلة!
Still working, huh? That's so you, just like the class representative.
مازلت تعمل، أليس كذلك؟ هذا أنت، تمامًا مثل ممثل الصف.
I have to prepare for the noon session tomorrow.
يجب عليّ الاستعداد لجلسة الظهيرة غدًا.
Everyone's already at the reception.
الجميع موجودون بالفعل في حفل الاستقبال.
But honestly, that sounds like a hassle.
لكن بصراحة، يبدو الأمر وكأنه أمر مزعج.
Wanna grab a drink, just the two of us?
هل تريد أن تتناول مشروبًا فقط نحن الاثنين؟
I got a few tips on some good local izakaya.
لقد حصلت على بعض النصائح حول بعض الحانات المحلية الجيدة.
But I'll be a while, so you can go with someone else.
لكن سوف يستغرق الأمر بعض الوقت، لذلك يمكنك الذهاب مع شخص آخر.
What?
ماذا؟
Okay, I'll just wait right here until your work is done.
حسنًا، سأنتظر هنا حتى تنتهي من عملك.
Oh...
أوه...
Am I intruding?
هل أنا متطفل؟
Oh, well, you're not intruding but...
أوه، حسنًا، أنت لا تتطفل ولكن...
You asked me earlier!
لقد سألتني في وقت سابق!
About what to wear to meet Tomoya's parents.
حول ما يجب ارتداؤه لمقابلة والدي تومويا.
-You wanted to talk about it. -We can do that another time.
-لقد أردت التحدث عن هذا الأمر. -يمكننا أن نفعل ذلك في وقت آخر.
"Let's go shopping together"?
"دعنا نذهب للتسوق معًا"؟
"Let's pick out clothes together"?
"دعونا نختار الملابس معًا"؟
Misa... do you really want my opinion?
ميسا... هل تريدين رأيي حقًا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You don't mean it, do you?
أنت لا تقصد ذلك، أليس كذلك؟
Like when you said, "Thank you so much for telling Tomoya
كما قلت عندما قلت، "شكرًا جزيلاً لك على إخبار تومويا
about my mom abandoning me for a man."
عن أمي التي تخلت عني من أجل رجل.
Hey, Misa, what are you so angry about?
مهلا ميسا، ما الذي يجعلك غاضبًا جدًا؟
Angry?
غاضب؟
Tell me how you really feel.
أخبرني كيف تشعر حقًا؟
I don't know how you feel at all these days.
لا أعرف كيف تشعر على الإطلاق هذه الأيام.
You're really angry, aren't you?
أنت غاضب حقًا، أليس كذلك؟
-What are you talking about? -That's enough!
-عن ماذا تتحدث؟ -هذا يكفي!
There's something that's bothering you, right?
هناك شيء يزعجك، أليس كذلك؟
Is it about the class reunion?
هل يتعلق الأمر باجتماع الصف؟
Maybe you still haven't forgiven me for what happened with Yuto?
ربما لم تسامحني بعد على ما حدث مع يوتو؟
-That was a long time ago. -Then what?
-كان ذلك منذ زمن طويل. -ثم ماذا؟
What did I do to you?
ماذا فعلت لك؟
Just tell me already!
فقط أخبرني بالفعل!
It's just...
إنه فقط...
I'm just getting a little tired of being friends.
لقد سئمت قليلاً من كوننا أصدقاء.
I always thought that I would be lost without you.
لقد اعتقدت دائمًا أنني سأضيع بدونك.
That without you, I would be alone...
أنني بدونك سأكون وحيدا...
But that wasn't true.
ولكن هذا لم يكن صحيحا.
I have Tomoya.
عندي تومويا.
Oh, sorry.
أوه، آسف.
I'm actually meeting up with Tomoya tonight.
سألتقي فعليًا مع تومويا الليلة.
The view from my room is amazing at night,
المنظر من غرفتي مذهل في الليل،
and we're planning to have some drinks there after work.
ونحن نخطط لتناول بعض المشروبات هناك بعد العمل.
Reina,
ملكة،
don't worry yourself so much over me.
لا تقلق بشأنني كثيرًا.
Find someone nice.
ابحث عن شخص لطيف.
Oh, I'll help with that!
أوه، سأساعدك في ذلك!
Reina.
ملكة.
What's up?
ما أخبارك؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Have you seen Misa?
هل رأيت ميسا؟
I'm looking for her, but I can't find her anywhere.
أبحث عنها، لكن لا أستطيع العثور عليها في أي مكان.
She's working.
إنها تعمل.
She's still working?
هل لا زالت تعمل؟
I just... want to cry.
أنا فقط... أريد البكاء.
There, there.
هناك، هناك.
I'm... always trying so hard.
أنا... أحاول دائمًا بكل جهد.
You are.
أنت.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
I always feel so alone!
أنا أشعر دائمًا بالوحدة!
You poor thing.
يا لك من مسكين.
It's okay.
لا بأس.
You're so nice.
أنت لطيف جدًا.
What do you think this is?
ما رأيك في هذا؟
The key to Misa's room.
مفتاح غرفة ميسا.
She said the view is just gorgeous at night,
قالت أن المنظر رائع في الليل،
but hard-working Misa is working until late.
لكن ميسا المجتهدة تعمل حتى وقت متأخر.
Can you imagine how exciting this situation could get?
هل يمكنك أن تتخيل مدى الإثارة التي قد يسببها هذا الوضع؟
Just tonight.
فقط الليلة.
Just once before you get married...
مرة واحدة فقط قبل الزواج...
let's do something bad.
دعونا نفعل شيئا سيئا.
-To Grand Stay Hotel. -Got it.
-إلى فندق جراند ستاي. -فهمت.
You'll get cold.
سوف تصاب بالبرد.
That's not how you're supposed to drink whiskey.
هذه ليست الطريقة التي من المفترض أن تشرب بها الويسكي.
You're not going to ask me anything, are you?
أنت لن تسألني أي شيء، أليس كذلك؟
When I saw them in the cab earlier, I thought of something strange.
عندما رأيتهم في سيارة الأجرة في وقت سابق، فكرت في شيء غريب.
Something strange?
شيء غريب؟
How I fell in love with that man.
كيف وقعت في حب هذا الرجل.
Do you want to exchange contacts?
هل تريد تبادل جهات الاتصال؟
I thought, "Oh, here we go again."
فكرت، "أوه، هنا نذهب مرة أخرى."
Everyone who talks to me ends up liking Reina.
كل من يتحدث معي ينتهي به الأمر إلى الإعجاب بريينا.
Actually... I think I won't.
في الواقع... أعتقد أنني لن أفعل ذلك.
What?
ماذا؟
I don't want Ms. Kanbe to misunderstand.
لا أريد أن تسيء السيدة كانبي فهمي.
Just from that one small thing...
فقط من هذا الشيء الصغير...
I found myself thinking, "I can trust this person."
وجدت نفسي أفكر، "أنا أستطيع أن أثق بهذا الشخص".
It was such a tiny gesture,
لقد كانت مجرد لفتة صغيرة،
but back then, it meant the world to me.
لكن في ذلك الوقت، كان الأمر يعني الكثير بالنسبة لي.
For some reason, I suddenly remembered that moment from so long ago.
لسبب ما، تذكرت فجأة تلك اللحظة من زمن بعيد.
Silly, right?
غبي، أليس كذلك؟
Do you regret it?
هل تندم على ذلك؟
Not at all!
مُطْلَقاً!
Let's think about the future.
دعونا نفكر في المستقبل.
There's so much to look forward to.
هناك الكثير مما نتطلع إليه.
I hope so.
أتمنى ذلك.
You don't believe so?
ألا تعتقد ذلك؟
Life is harsh.
الحياة قاسية.
And you don't have the will to dream of something better?
وليس لديك الإرادة للحلم بشيء أفضل؟
Honestly... I don't.
بصراحة...لا أفعل.
What about you?
ماذا عنك؟
Huh?
هاه؟
Do you have anything?
هل لديك أي شيء؟
Like a dream or...
مثل الحلم أو...
My dream...
حلمي...
Shall I talk about it?
هل يجب أن أتحدث عن ذلك؟
My dreams for the future...
أحلامي للمستقبل...
Yeah.
نعم.
We get to know each other a little better.
نحن نتعرف على بعضنا البعض بشكل أفضل قليلا.
So far, the only thing we have in common is a love of monaka and hojicha.
حتى الآن، الشيء الوحيد المشترك بيننا هو حب الموناكا والهوجيتشا.
We need real conversations.
نحن بحاجة إلى محادثات حقيقية.
Yeah.
نعم.
Because...
لأن...
we don't know each other's favorite books, music, or movies.
نحن لا نعرف الكتب أو الموسيقى أو الأفلام المفضلة لبعضنا البعض.
That's why...
لهذا السبب...
we need to spend a little more time together first.
نحن بحاجة إلى قضاء المزيد من الوقت معًا أولاً.
Strolling through the park, having tea...
التجول في الحديقة وشرب الشاي...
watching movies and exchanging thoughts afterward.
مشاهدة الأفلام وتبادل الأفكار بعد ذلك.
Let's go watch Your Name and La La Land.
دعنا نذهب لمشاهدة فيلم Your Name و La La Land.
We'll stroll around after the movie,
سوف نتجول بعد الفيلم،
join the line with the high school girls in Harajuku,
انضم إلى صف الفتيات في المدرسة الثانوية في هاراجوكو،
and have some tapioca milk tea.
وشرب بعض شاي حليب التابيوكا.
If you want to take pictures at Instagrammable spots...
إذا كنت تريد التقاط الصور في أماكن قابلة للنشر على Instagram...
well, I'll just have to tag along.
حسنًا، سأضطر إلى المجيء معك.
When the state of emergency gets declared, we can't go see each other,
عندما يتم إعلان حالة الطوارئ، لن نتمكن من رؤية بعضنا البعض،
but we'll talk online.
ولكننا سنتحدث عبر الإنترنت.
And during the no-spectator 2021 Olympics,
وخلال دورة الألعاب الأولمبية 2021 التي ستقام بدون جمهور،
let's cheer on the skateboarders winning gold...
دعونا نشجع المتزلجين على الألواح الفائزين بالميدالية الذهبية...
from the sofa at home.
من الأريكة في المنزل.
Once the pandemic calms down,
بمجرد أن يهدأ الوباء،
and our daily lives come back...
وتعود حياتنا اليومية...
Let's go wherever...
دعنا نذهب إلى أي مكان...
together.
معاً.
Even to Toyama, where you were born.
حتى إلى توياما، حيث ولدت.
Or...
أو...
we can go to Los Angeles to watch Shohei Ohtani.
يمكننا أن نذهب إلى لوس أنجلوس لمشاهدة شوهي أوتاني.
This is...
هذا هو...
the future I wanted to spend with you.
المستقبل الذي أردت أن أقضيه معك.